(Episode 26)
(ភាគទី ២៦)
It has become an empty nest now.
វាបានក្លាយជាសំបុកទទេឥឡូវនេះ។
An empty nest.
សំបុកទទេ។
- Don't open your eyes. No peeking. - Si Hyun, come here.
- កុំបើកភ្នែក។ គ្មានការកេងចំណេញទេ។ - Si Hyun មកទីនេះ។
Take it slow.
យកវាយឺត។
- My gosh, what is this? - What?
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើនេះជាអ្វី? - ស្អី?
- What was that? - Hey, quiet down.
- ស្អីហ្នឹង? - ហេស្ងាត់ចុះ។
Come forward.
សូមអញ្ជើញទៅមុខ។
- Hey, wait. - Okay.
- ហេចាំសិន។ - យល់ព្រម។
- In 1, 2, 3. - 1, 2, 3.
- ក្នុង ១, ២, ៣ - ១, ២, ៣ ។
Look!
មើល!
- What? - What's this?
- ស្អី? - ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Welcome to Se Joo's secondary palace.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់វិមានអនុវិទ្យាល័យរបស់ Se Joo ។
I thought this used to be an art gallery.
ខ្ញុំគិតថានេះធ្លាប់ជាវិចិត្រសាលសិល្បៈ។
- Yes. - It's like a club now.
- ចាស។ - វាដូចជាក្លឹបឥឡូវនេះ។
There's a grand piano here.
មានព្យាណូធំមួយនៅទីនេះ។
I left school early for a month to decorate this place.
ខ្ញុំបានចាកចេញពីសាលារៀនមួយខែដើម្បីតុបតែងកន្លែងនេះ។
If you don't get kicked out from school, will this be yours?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបណ្តេញចេញពីសាលារៀនតើនេះជារបស់អ្នកទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
It'll be so awesome to sit here on a snowy day.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការអង្គុយនៅទីនេះនៅថ្ងៃដែលមានទឹកកក។
Let's bring in the biggest game machine in here.
ចូរនាំយកម៉ាស៊ីនលេងហ្គេមធំបំផុតមកទីនេះ។
- Good? - Good.
- ល្អទេ? - ល្អ។
Come around. Let's make rules.
មក​នៅ​ជុំវិញ។ តោះបង្កើតច្បាប់។
We don't need any rules. Just use it.
យើងមិនត្រូវការច្បាប់អ្វីទេ។ គ្រាន់តែប្រើវា។
No, you two have no self-control.
ទេអ្នកទាំងពីរគ្មានការគ្រប់គ្រងលើខ្លួនឯងទេ។
No one else is allowed in here.
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ។
- Okay. - Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
- Gather here when a war breaks out. - Okay.
- ប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះនៅពេលមានសង្គ្រាមផ្ទុះឡើង។ - យល់ព្រម។
Or in case of an earthquake.
ឬក្នុងករណីមានការរញ្ជួយដី។
- Okay. - Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
Hold your 60th birthday parties here.
រៀបចំពិធីខួបកំណើតគម្រប់ ៦០ ឆ្នាំរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Okay. And you can't live here even when you get kicked out.
យល់ព្រម។ ហើយអ្នកមិនអាចរស់នៅទីនេះសូម្បីតែពេលអ្នកត្រូវគេបណ្តេញចេញក៏ដោយ។
Why? It's perfect.
ហេតុអ្វី? វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Soo Ji, to be honest,
សូជីដើម្បីនិយាយដោយស្មោះត្រង់
my mom probably left me this place in case I get disowned.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំប្រហែលជាទុកខ្ញុំនៅកន្លែងនេះក្នុងករណីដែលខ្ញុំត្រូវគេបោះបង់ចោល។
Please be easy on me.
សូមឱ្យមានភាពងាយស្រួលនៅលើខ្ញុំ។
Don't get kicked out then.
កុំបណ្តេញចេញ។
Se Joo, you must defend this place, so contain your temper...
Se Joo អ្នកត្រូវតែការពារកន្លែងនេះដូច្នេះត្រូវទប់កំហឹងរបស់អ្នក ...
and stay home, okay?
ហើយស្នាក់នៅផ្ទះមិនអីទេ?
- Okay. - I don't see any desks here.
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំមិនឃើញមានតុនៅទីនេះទេ។
No studying is allowed in here.
មិនមានការសិក្សាណាមួយត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ។
Exactly. What are you talking about?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I shouldn't stay here overnight during finals, right?
ខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះមួយយប់ក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រទេមែនទេ?
- In your dreams. - In your dreams.
- នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។ - នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
(Voice Recordings)
(ថតសំលេង)
This one.
មួយ​នេះ។
Is her name Soo Ji?
តើនាងឈ្មោះសូជី?
You should teach her some manners.
អ្នកគួរតែបង្រៀននាងពីចរិតខ្លះ។
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
That's not why I sent them away.
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបញ្ជូនពួកគេទៅឆ្ងាយទេ។
I wanted to give you an advice...
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ដំបូនា ...
and a warning.
និងការព្រមាន។
I can't let anyone who talks too much...
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកដែលនិយាយច្រើនពេកទេ ...
become a part of my family.
ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
What did I do to make her say that I need to learn some manners?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីធ្វើឱ្យនាងនិយាយថាខ្ញុំត្រូវរៀនលក្ខណៈខ្លះ?
And what's with Mom's submissive attitude?
ហើយតើអាកប្បកិរិយាចុះសម្រុងរបស់ម៉ាក់មានអ្វីខ្លះ?
She treated her like she's talkative for answering some questions for me.
នាងបានចាត់ទុកនាងដូចជានាងនិយាយសម្រាប់ការឆ្លើយសំណួរមួយចំនួនសម្រាប់ខ្ញុំ។
My mom's the one who held that press conference for their sake.
ម៉ាក់ខ្ញុំជាអ្នកដែលធ្វើសន្និសិទកាសែតនោះដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ពួកគេ។
What now? She talks too much?
តើមានអ្វីឥឡូវនេះ? នាងនិយាយច្រើនពេក?
- What? - Hey.
- ស្អី? - ហេ។
What should I do to make your grandma like me?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដើម្បីឱ្យលោកយាយដូចខ្ញុំ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
We'll probably have a suffocating life in your house.
យើងប្រហែលជានឹងមានបញ្ហាថប់ដង្ហើមនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
The least I can do is get on her good side.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺទទួលបាននៅខាងល្អរបស់នាង។
Why does she like you so much?
ហេតុអ្វីបានជានាងចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់?
Is it in your blood?
តើវានៅក្នុងឈាមរបស់អ្នកទេ?
Soo Ji.
សូជី។
I'm not in the mood to discuss this with you.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ក្នុងការពិភាក្សារឿងនេះជាមួយអ្នកទេ។
I'm not asking because I want to either.
ខ្ញុំមិនសួរទេព្រោះខ្ញុំចង់។
Do you know what she said to my mom...
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលនាងបាននិយាយទៅកាន់ម៉ាក់របស់ខ្ញុំទេ ...
after your grandma asked us to leave?
បន្ទាប់ពីយាយរបស់អ្នកបានសុំឱ្យយើងចាកចេញ?
I recorded their conversation because I was curious,
ខ្ញុំបានកត់ត្រាការសន្ទនារបស់ពួកគេពីព្រោះខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
and she wanted to teach me some manners first.
ហើយនាងចង់បង្រៀនខ្ញុំពីឥរិយាបថមួយចំនួនជាមុន។
That's because she's a grandma.
នោះក៏ព្រោះតែនាងជាយាយ។
You're...
អ្នក ...
her real grandson, so you're free to act like a baby.
ចៅប្រុសពិតរបស់នាងដូច្នេះអ្នកមានសេរីភាពក្នុងការធ្វើដូចទារក។
But that's not my case.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាករណីរបស់ខ្ញុំទេ។
So I changed my mind.
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
We failed to stop our parents from getting married...
យើងបរាជ័យក្នុងការបញ្ឈប់ឪពុកម្តាយរបស់យើងពីការរៀបការ ...
by us faking or actually getting married.
ដោយពួកយើងក្លែងក្លាយឬរៀបការ។
And we're done being friends.
ហើយយើងបានធ្វើជាមិត្ត។
I need to find a way to survive and be treated like a person...
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីដើម្បីរស់និងត្រូវបានគេចាត់ទុកដូចជាមនុស្សម្នាក់ ...
once I become a part of JK Group.
ម្តងខ្ញុំក្លាយជាផ្នែកមួយនៃជេខេគ្រុប។
Don't put it like that. "Be treated like a person"?
កុំដាក់វាដូចនោះ។ "ត្រូវបានគេចាត់ទុកដូចជាមនុស្សម្នាក់"?
Do you want to listen to what your grandma said?
តើអ្នកចង់ស្តាប់អ្វីដែលយាយរបស់អ្នកបាននិយាយទេ?
Soo Ji, later.
សូជីក្រោយមក។
My dad is sick, so I'm at the hospital.
ឪពុកខ្ញុំឈឺដូច្នេះខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Then you can listen to it when you have time.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចស្តាប់វានៅពេលអ្នកមានពេល។
(Soo Ji sent you a voice recording.)
(សូជីបានផ្ញើសំលេងមកអ្នក)
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Sir, excuse me, sir.
លោកម្ចាស់សូមទោសខ្ញុំ។
- Are you okay? - I think he's unconscious.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ខ្ញុំគិតថាគាត់សន្លប់ហើយ។
Sir.
លោក។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
He suddenly fell unconscious.
ភ្លាមៗនោះគាត់បានសន្លប់បាត់ស្មារតី។
He's unconscious.
គាត់សន្លប់។
- What happened? - He fell.
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - គាត់បានដួល។
Sir.
លោក។
Sir, please look at me.
លោកម្ចាស់សូមក្រឡេកមើលខ្ញុំ។
Can you move?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
Can you move your hands and head?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីដៃនិងក្បាលបានទេ?
I think he hurt his leg too.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ឈឺចាប់ជើងរបស់គាត់ដែរ។
Don't worry about it, and wait here. A doctor will be here soon.
កុំបារម្ភអំពីវាហើយរង់ចាំនៅទីនេះ។ វេជ្ជបណ្ឌិតនឹងមកដល់ទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Can you move your hands and head?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីដៃនិងក្បាលបានទេ?
I think you hurt your leg. You shouldn't move around.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈឺចាប់ជើងរបស់អ្នក។ អ្នកមិនគួរផ្លាស់ទីទៅណាទេ។
I'm sorry, but can you wait for a second?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើអ្នកអាចរង់ចាំមួយភ្លែតបានទេ?
- Excuse me. - Coming through.
- អត់ទោស។ - ឆ្លងកាត់។
Please move.
សូមផ្លាស់ទី។
Watch his head and legs.
មើលក្បាលនិងជើងរបស់គាត់។
- Yes, ma'am. - Yes.
- ចាសម៉ា។ - ចាស។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
- Put him on an IV immediately. - Yes.
- ដាក់គាត់នៅលើ IV ភ្លាមៗ។ - ចាស។
- Coming through. - Excuse me.
- ឆ្លងកាត់។ - អត់ទោស។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Ms. Eun.
លោកស្រី អូន។
What brings you to the hospital?
តើអ្វីនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ?
We've met in Jeongeup, haven't we?
យើងបានជួបគ្នានៅជុងធូមែនទេ?
- What do you... - Why didn't you come back?
- តើអ្នកធ្វើអ្វី ... - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ?
I don't understand what you're saying,
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ
but have a cup of tea, then leave.
ប៉ុន្តែមានតែមួយពែងបន្ទាប់មកចាកចេញ។
When I held onto you just now,
នៅពេលដែលខ្ញុំកាន់អ្នកឥឡូវនេះ
why were you so surprised?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
Really? Was I really?
ពិតឬ? តើខ្ញុំពិតជា?
I got into a car accident two years ago in winter.
ខ្ញុំបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍កាលពី ២ ឆ្នាំមុននៅក្នុងរដូវរងារ។
It happened in Jeongeup.
វាបានកើតឡើងនៅ Jeongeup ។
It was a hit-and-run,
វាគឺជាការវាយប្រហារនិងរត់
and I just recently found out who the assailant was.
ហើយថ្មីៗនេះខ្ញុំបានរកឃើញថាតើអ្នកប្រឆាំងគឺជានរណា។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
That must've been tough.
នោះពិតជាលំបាកណាស់។
But I'm starting to think that the person may not be...
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថាមនុស្សនោះប្រហែលជាមិនមែន ...
the actual assailant.
អ្នកវាយប្រហារពិតប្រាកដ។
Because I was...
ព្រោះខ្ញុំជា ...
trying to save someone...
ព្យាយាមជួយសង្រ្គោះអ្នកណាម្នាក់ ...
when I got into that accident.
ពេលខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់នោះ។
The person you have reached is...
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់គឺ ...
(Myung Mi Ri)
(មីងមីរីរី)
Excuse me.
អត់ទោស។
I think I got into an accident.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានជួបគ្រោះថ្នាក់។
An accident?
គ្រោះថ្នាក់​មួយ?
You didn't. You're fine. Don't worry about it.
អ្នកមិនបានធ្វើទេ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ។ កុំបារម្ភអំពីវា។
Okay.
យល់ព្រម។
Are you hurt?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
Is there a hospital nearby?
តើមានមន្ទីរពេទ្យក្បែរទេ?
Can you call someone?
តើអ្នកអាចហៅនរណាម្នាក់បានទេ?
Gosh, I don't have a phone on me.
Gosh, ខ្ញុំមិនមានទូរស័ព្ទនៅលើខ្ញុំទេ។
Give me a minute. I'll call 911 and get someone to help.
ឱ្យខ្ញុំបន្តិច។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ ៩១១ ហើយអោយគេជួយ។
One second.
មួយ​វិនាទី។
Please hold on.
សូម​សង្កត់​លើ។
I got into an accident as I ran to get help.
ខ្ញុំបានជួបគ្រោះថ្នាក់នៅពេលខ្ញុំរត់ទៅរកជំនួយ។
I'm sure you know very well because you're a doctor.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងច្បាស់ព្រោះអ្នកជាគ្រូពេទ្យ។
That most car accident victims...
នោះភាគច្រើនជាជនរងគ្រោះដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ ...
do not remember the car that hit them.
កុំចាំឡានដែលបុកគេ។
Not even its color or shape.
មិនទាំងពណ៌ឬរូបរាងរបស់វាទេ។
That's what people say. It's because of the shock.
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សនិយាយ។ វាដោយសារតែការឆក់។
I also had forgotten about the car that hit me.
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ភ្លេចឡានដែលបុកខ្ញុំដែរ។
But I recently saw a car...
តែថ្មីៗនេះខ្ញុំបានឃើញឡាន…
and thought it seemed oddly similar.
ហើយគិតថាវាហាក់ដូចជាស្រដៀងគ្នា។
I saw Soo Ji's car when she drove to school,
ខ្ញុំបានឃើញឡានរបស់ Soo Ji នៅពេលដែលនាងបើកឡានទៅសាលារៀន។
and it seemed strangely familiar.
ហើយវាហាក់ដូចជាចម្លែក។
Just like...
គ្រាន់តែដូចជា ...
how your giving first aid to that man seemed familiar.
របៀបដែលការផ្តល់ជំនួយដំបូងរបស់អ្នកទៅបុរសនោះហាក់ដូចជាស៊ាំ។
Why didn't you come back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ?
It's you who hit me.
វាជាអ្នកដែលវាយខ្ញុំ។
You said you were in a rush...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងប្រញាប់ ...
and that you'd return very soon.
ហើយអ្នកនឹងវិលត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
You said you'd come back.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញ។
You told me to wait just a little.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំបន្តិច។
Do you know how scared I was?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំខ្លាចប៉ុណ្ណា?
It was cold,
វាត្រជាក់
and I was in pain.
ហើយខ្ញុំឈឺចាប់។
It was dark, and there were no cars passing by.
វាងងឹតហើយមិនមានឡានឆ្លងកាត់ទេ។
I was worried I wouldn't be able to wake up if I closed my eyes.
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំនឹងមិនភ្ញាក់ឡើងទេប្រសិនបើខ្ញុំបិទភ្នែក។
I couldn't fall asleep in case you couldn't find me.
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ក្នុងករណីដែលអ្នកមិនអាចរកខ្ញុំបាន។
Do you know how I endured each moment?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំរាល់ពេលណាទេ?
I trusted you...
ខ្ញុ​ុំ​បាន​ជឿ​ទុកចិត្ត​ទៅលើ​អ្នក...
when you said you'd come back.
នៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញ។
I was scared,
ខ្ញុំខ្លាច
but you said you'd come back.
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញ។
No.
ទេ
You're mistaken.
អ្នកច្រឡំហើយ។
- I wasn't there. - You should have come.
- ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ។ - អ្នកគួរតែមក។
You should have come back at all cost.
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញដោយចំណាយអស់ហើយ។
Because of what happened,
ដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើង
I couldn't even walk for a while.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែដើរមួយរយៈ។
I had to be treated, so I couldn't even go to school.
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលការព្យាបាលដូច្នេះខ្ញុំក៏មិនអាចទៅសាលារៀនបានដែរ។
I had no choice.
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
I...
ខ្ញុំ ...
I was going to the same person.
ខ្ញុំបានទៅរកមនុស្សដដែល។
She passed away, so I completely forgot.
នាងបានទទួលមរណភាពដូច្នេះខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
When I went back later, you were gone.
នៅពេលដែលខ្ញុំបានត្រឡប់មកពេលក្រោយអ្នកត្រូវបានបាត់បង់។
No.
ទេ
You're just making excuses.
អ្នកកំពុងរកលេស។
Wait.
រង់ចាំ។
Was that person...
គឺជាមនុស្សនោះ ...
Si Hyun's mother?
ម្តាយរបស់ Si Hyun?
You lied too then.
អ្នកកុហកផងដែរ។
You said Si Hyun's mother hit me.
អ្នកបាននិយាយថាម្តាយរបស់ Si Hyun បានវាយខ្ញុំ។
How could you do that?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយរបៀបណា?
Did you even imagine how guilty Si Hyun must've felt?
តើអ្នកធ្លាប់គិតថាតើ Si Hyun មានកំហុសយ៉ាងណា?
I was on my way to save her too.
ខ្ញុំបាននៅតាមផ្លូវដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាងផងដែរ។
She was hospitalized, but she ran away.
នាងត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យប៉ុន្តែនាងបានរត់គេចខ្លួន។
She had a bad heart, so she had to be monitored constantly.
នាងមានបេះដូងអាក្រក់ដូច្នេះនាងត្រូវតាមដានជានិច្ច។
She would have been in trouble if something had happened.
នាងនឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង។
I said that to Si Hyun because...
ខ្ញុំបាននិយាយថាទៅស៊ីហុនពីព្រោះ ...
I don't know if you would understand,
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកនឹងយល់ទេ
but I thought that was the best thing to tell him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានោះជារឿងល្អបំផុតក្នុងការប្រាប់គាត់។
There was a reason I couldn't tell him...
មានហេតុផលដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់គាត់បាន ...
why his mother went to Jeongeup.
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយរបស់គាត់ទៅជុងអាប់។
We know about everything.
យើងដឹងពីអ្វីៗទាំងអស់។
His mother...
ម្តាយ​របស់​គាត់...
died on her way to see my mom.
បានស្លាប់នៅតាមផ្លូវរបស់នាងដើម្បីមើលម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
That's good then.
នោះជាការល្អហើយ។
If it weren't for Young Won,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Young Won ទេ
none of this would have happened.
គ្មានរឿងនេះអាចកើតឡើងទេ។
No, President Myung.
ទេប្រធាន Myung ។
Stop trying to defend yourself with this nonsense.
ឈប់ព្យាយាមការពារខ្លួនអ្នកដោយសមហេតុសមផលនេះ។
If I wasn't my mom's daughter,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំទេ
would you have apologized to me?
តើអ្នកបានសុំទោសខ្ញុំទេ?
So...
ដូច្នេះ ...
just admit to your faults.
គ្រាន់តែសារភាពកំហុសរបស់អ្នក។
We were both trying to save the same person,
យើងទាំងពីរនាក់កំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះមនុស្សដដែល
and that happened.
ហើយរឿងនោះបានកើតឡើង។
What do you want from me? I can compensate you for it.
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី​ពី​ខ្ញុំ? ខ្ញុំអាចទូទាត់សងអ្នកសម្រាប់វា។
What would you like?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
Just admit to your faults.
គ្រាន់តែសារភាពកំហុសរបស់អ្នក។
Think about it. Even if I...
គិត​អំពី​វា។ ទោះបីខ្ញុំ ...
go to the police now, I won't get punished too heavily.
ទៅប៉ូលីសឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងមិនទទួលទណ្ឌកម្មធ្ងន់ទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You would be able to avoid the charges.
អ្នកនឹងអាចជៀសវាងការចោទប្រកាន់។
But if you apologize sincerely,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកសុំទោសដោយស្មោះ
we might feel better.
យើងប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
Confess everything, and apologize sincerely.
សារភាពអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយសុំទោសដោយស្មោះ។
Then Si Hyun will feel less guilty,
បន្ទាប់មក Si Hyun នឹងមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនមិនមានកំហុសទេ
and I...
ហើយខ្ញុំ ...
won't report you to the police.
នឹងមិនរាយការណ៍អ្នកទៅប៉ូលីស។
(Yoon Joon Young)
(យ៉ូនជុនយ៉ង់)
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm almost there.
ខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។
But I don't see her car yet.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញឡានរបស់នាងនៅឡើយទេ។
She won't pick up either.
នាងក៏នឹងមិនរើសបានដែរ។
Are you sure she went to Jeongeup?
តើអ្នកប្រាកដថានាងបានទៅជុងអាប់ទេ?
I looked everywhere she could be, but I couldn't find her.
ខ្ញុំមើលគ្រប់ទីកន្លែងដែលនាងអាចមានប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកនាងឃើញទេ។
I'm sure. She came here.
ខ្ញុំប្រាកដ។ នាងបានមកទីនេះ។
Why did you even say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
I didn't know she would actually go there.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងពិតជានឹងទៅទីនោះទេ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Hello?
សួស្តី?
What is it, Mi Ri?
តើមីមីរីជាអ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
I'll call you once I find her.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំរកនាង។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm sorry. I didn't see you.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
Hello? Hold on.
សួស្តី? ចាំ​មួយភ្លែត។
Can you move?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
Can you move your hands and head?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីដៃនិងក្បាលបានទេ?
Get up. Move slowly.
ក្រោក​ឡើង។ ផ្លាស់ទីយឺត ៗ ។
I think you hurt your leg.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈឺចាប់ជើងរបស់អ្នក។
You shouldn't move around.
អ្នកមិនគួរផ្លាស់ទីទៅណាទេ។
Can you call the ambulance for me?
តើអ្នកអាចហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
There's a patient over there.
មានអ្នកជំងឺនៅទីនោះ។
A patient?
អ្នកជម្ងឺ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
There's a woman in a car.
មានស្ត្រីម្នាក់នៅក្នុងឡាន។
I was on my way to get help.
ខ្ញុំបានទៅរកជំនួយ។
It's her.
គឺនាង។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Can you wait for me a little bit?
តើអ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
I'll come back soon.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Ms. Park. Ms. Park!
លោកស្រី ឧទ្យាន។ លោកស្រី ចត!
Ms. Park.
លោកស្រី ឧទ្យាន។
Tae Hee?
តេហេហេ?
What's wrong, Mom?
ម៉ាក់ខុសអី?
Soo Ji.
សូជី។
Soo Ji, I...
សូជីខ្ញុំ ...
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
Is it because Mr. Kwon is ill? Is it serious?
តើមកពីលោកក្វាន់ឈឺទេ? តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
It's Tae Hee.
វាជាតាហេ។
Tae Hee just walked out, right?
Tae Hee ទើបតែដើរចេញមែនទេ?
Calm down, Mom.
ស្ងប់ចិត្តម៉ាក់។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Tae Hee.
តាហ៊ី។
Si Hyun.
ស៊ីហុន។
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
Can we meet...
តើ​យើង​អាច​ជួប​គ្នា​បាន​ទេ...
where we saw each other...
ដែលជាកន្លែងដែលយើងបានឃើញគ្នា ...
earlier?
មុននេះ?
I'll be there.
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- She'll be fine. - Okay. Thank you.
- នាងនឹងមិនអីទេ។ - យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
(Choi Soo Ji)
(ឆយសូអ៊ីជី)
The person you have reached is not available. Please leave...
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់មិនមានទេ។ សូមចាកចេញ ...
(Eun Tae Hee)
(អឺអូនតាហេ)
(Si Hyun)
(ស៊ីហ៊ីន)
The person you have reached is not available. Please leave...
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់មិនមានទេ។ សូមចាកចេញ ...
I'm not sure...
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ...
how I should start this off.
របៀបដែលខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមវា។
I found out who the driver...
ខ្ញុំបានរកឃើញថាតើអ្នកបើកបរណា ...
of the hit-and-run is.
នៃការបុកនិងរត់គឺ។
It wasn't your mom.
វាមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Then who?
បន្ទាប់មកនរណា?
President Myung.
ប្រធានាធិបតី Myung ។
She's going to tell you everything soon.
នាងនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាឆាប់ៗ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Me?
ខ្ញុំ?
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I sat here wondering if I should tell you or not...
ខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកឬអត់ ...
that it was her.
ថាវាជារបស់នាង។
She accidently hit me as she was hurrying over...
នាងចៃដន្យវាយខ្ញុំពេលនាងកំពុងប្រញ៉ាប់ឡើង…
to help your mom.
ដើម្បីជួយម្តាយរបស់អ្នក។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
This can be more shocking for you than me.
នេះអាចធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលជាងខ្ញុំ។
I don't care about that right now.
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីរឿងនេះទេឥឡូវនេះ។
All I'm concerned about is if you're all right.
អ្វីដែលខ្ញុំបារម្ភគឺប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេ។
Let's set everything straight.
ចូរកំណត់អ្វីៗទាំងអស់ឱ្យត្រង់។
Let's report her for this and make her apologize.
ចូររាយការណ៍នាងអំពីរឿងនេះហើយធ្វើឱ្យនាងសុំទោស។
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
No.
ទេ
I don't want to dig deeper into this.
ខ្ញុំមិនចង់ចូលជ្រៅក្នុងរឿងនេះទេ។
Then will you just let it slide?
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវារុញទេ?
This tormented you for such a long time.
នេះធ្វើទុក្ខអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
After all,
បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
my mom started all this.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមទាំងអស់នេះ។
It would've been much better...
វាប្រសើរជាង ...
if I found out more about this a little quicker.
ប្រសិនបើខ្ញុំស្វែងយល់បន្ថែមអំពីរឿងនេះកាន់តែលឿនបន្តិច។
I do feel bad about that.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនេះ។
Then I could've made you feel...
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ ...
less burdened than now.
បន្ទុកតិចជាងឥឡូវនេះ។
None of this is your fault.
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
I know...
ខ្ញុំ​ដឹង...
that it isn't.
ថាវាមិនមែនទេ។
But I'm still upset...
តែខ្ញុំនៅតែតូចចិត្ត ...
about the times that we've suffered.
អំពីពេលវេលាដែលយើងបានរងទុក្ខ។
There's nothing we can do about what our parents got into.
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេអំពីអ្វីដែលឪពុកម្តាយរបស់យើងបានចូល។
We can only make changes...
យើងអាចធ្វើការផ្លាស់ប្តូរបានតែ ...
about the things that'll happen to us in the future.
អំពីរឿងដែលនឹងកើតឡើងចំពោះយើងនាពេលអនាគត។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Even if it was your mom who hit me,
ទោះបីវាជាម៉ាក់របស់អ្នកដែលវាយខ្ញុំក៏ដោយ
I was okay with that.
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយរឿងនោះ។
I really began to be okay with it.
ខ្ញុំពិតជាចាប់ផ្តើមមិនអីទេជាមួយវា។
You know,
អ្នកដឹង​ហើយ,
you suddenly...
អ្នកស្រាប់តែ ...
seem all grown-up.
ហាក់ដូចជាធំធាត់ទាំងអស់។
I can't believe you're telling me that.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំទេ។
Odd, isn't it?
តើមែនទេ?
Goodbye.
លាហើយ។
Tae Hee.
តាហ៊ី។
Can you give me one second? I'll go see Dad, then drop you off.
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទីបានទេ? ខ្ញុំនឹងទៅជួបប៉ាបន្ទាប់មកទម្លាក់អ្នក។
- I can go by myself. - It's late.
- ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។ - វាយឺតហើយ។
Please let me do that tonight.
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើនៅយប់នេះ។
Then take your time. I'll wait.
បន្ទាប់មកយកពេលវេលារបស់អ្នក។ ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Tae Hee.
តាហ៊ី។
You met my mom just now, didn't you?
អ្នកបានជួបម៉ាក់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What did you say to her to make her like that?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយនាងដើម្បីធ្វើឱ្យនាងដូចនោះ?
Hey.
ហេ។
Tell me what you said.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
Do you really want to know?
តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងទេ?
You won't be able to treat me like this after you hear it.
អ្នកនឹងមិនអាចធ្វើបាបខ្ញុំបានទេបន្ទាប់ពីអ្នកបាន hear វា។
Why do you always bully those around you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែសម្លុតអ្នកដែលនៅជុំវិញអ្នក?
- My mom is crying because of you. - Exactly.
- ម៉ាក់ខ្ញុំយំព្រោះតែអ្នក។ - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
If you're curious, don't do this to me.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញកុំធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
Go ask her yourself.
ទៅសួរនាងដោយខ្លួនឯង។
Soo Ji.
សូជី។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Si Hyun.
ស៊ីហុន។
Soo Ji.
សូជី។
Stop it already.
បញ្ឈប់វារួចហើយ។
She's having a difficult time. You can talk to me.
នាងមានការលំបាក។ អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Si Hyun...
ស៊ីហ៊ីន ...
What more business do you have with her?
តើអ្នកមានជំនួញអ្វីទៀតជាមួយនាង?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Si Hyun.
ស៊ីហុន។
Soo Ji.
សូជី។
Please leave me alone.
សូមទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
And nothing good will come out of our talking right now.
ហើយគ្មានអ្វីដែលល្អនឹងចេញពីការនិយាយរបស់យើងឥឡូវនេះទេ។
Just go. I'm warning you.
គ្រាន់តែទៅ។ ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
And stop coming in between us.
ហើយឈប់ចូលរវាងពួកយើង។
You can't do this to me.
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំបានទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(Tempted)
(ល្បួង)
Soo Ji...
សូជី ...
can't take this.
មិនអាចទទួលយកនេះ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I wish I was gone from this world.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំបានចាកចេញពីពិភពលោកនេះ។
Let me ask you one last time.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកមួយលើកចុងក្រោយ។
Will you not go back to Soo Ji?
អ្នកនឹងមិនត្រលប់ទៅសូជីទេ?
Are you and Soo Ji going to leave like this?
តើអ្នកនិងសូជីនឹងចាកចេញដូចនេះទេ?
Was I the only one who wanted to hold us three together?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចង់ចាប់យើងទាំងបីជាមួយគ្នា?
Recently, when I wake up in the morning,
ថ្មីៗនេះនៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលព្រឹក។
the first thing that's on my mind is that you are right there...
រឿងដំបូងដែលមាននៅក្នុងចិត្តខ្ញុំគឺថាអ្នកនៅទីនោះ ...
not too far away from me.
មិនឆ្ងាយពីខ្ញុំ។